01- Ideas

# Idea base:
 * Nobre del juego: Vox Austral
 * Juego estilo pixel-art
 * 100% usable desde un navegador
 * Login con google o creando tu cuenta con tu correo
 * Se define el lenguaje de programación y herramientas mas adecuadas para el
   proyecto. no tengo preferencia sobre ninguna.
 * Por ahora el juego tiene que estar 100% en español argentino. se pueden
   incluir palabras especificas del lenguaje argentino, pero no tan extremo.
 * es muy probable que la mayoría de usuarios usen la app desde el mobil, por lo
   que tendría que estar enfocado SIEMPRE a una UI para el teléfono.


# UI / Componentes
 * Tipografía para el título del juego (Vox Austral) - en google fonts. Jacquard
   24 (blackletter pixelada, acorde a la estética pixel-art del logo)
 * Estética con colores pasteles o suaves y "amigable" a la vista
 * Se define una paleta de colores para la UI general del juego, la interfaz y
   se guarda en la memoria esos colores para usarlos siempre en todos los
   componentes.
 * Se definen dos tipografías:1 - Serif para títulos / subtítulos2 - Monospaced
   para el texto del jugeo (dialogos de personajes, misiones, etc)

